Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: VERTICAL SPIDER SOURCE DETECTED
chinese: 检 测 到 垂 直 蜘 蛛 源

source: NOT FOR THE SQUEAMISH
chinese: 不 能 用 于 呕 吐 的 人

source: WATERMELON ON ICE
chinese: 冰 西 瓜

source: THIS MAKES ME LAUGH
chinese: 这 让 我 发 笑

source: A HIGH VELOCITY MASS INFLUENCE DEVICE
chinese: 一 台 高 速 质 量 干 扰 设 备

source: LOOSE WIRING DETECTED
chinese: 探 测 到 未 正 确 连 接 的 电 线

source: TEMPORAL DISPLACEMENT TECHNOLOGY
chinese: 时 间 旅 行 科 技

source: IT COULD CONTAIN MANY THINGS
chinese: 可 以 装 很 多 东 西 。

source: INCREMENTAL INCREASE DETECTED
chinese: 探 测 到 间 距 增 加

source: FLUCTUATIONS AT UNDETECTIBLE LEVELS
chinese: 波 动 无 法 探 测

source: THE CYCLE IS SUBSIDING
chinese: 周 期 正 在 减 小

source: CYCLE MINIMUM HAS PASSED
chinese: 已 经 通 过 最 小 周 期

source: LEVELS ARE LOW AND DIMINISHING
chinese: 等 级 很 低 ， 并 且 在 消 失

source: AT CYCLE MINIMUM
chinese: 在 最 小 周 期

source: LEVELS ARE HIGH AND MONOTONIC
chinese: 等 级 很 高 但 并 不 断 重 复

source: IT GIVES HIM PURPOSE
chinese: 它 赋 予 他 目 的

source: THERE SEEMS TO BE A BUG IN ITS BELIEF CIRCUITS
chinese: 貌 似 其 信 仰 回 路 中 有 错 误

source: BUCKET OF ANIMAL WASTE
chinese: 一 堆 动 物 肥 料 。

source: FESTIVE
chinese: 节 日

source: MARBLE GROUND
chinese: 大 理 石 地 面

source: I WANT TO STEP ON IT
chinese: 我 想 踩 上 去

source: THIS MEAT TUBE WILL SERVE MY PURPOSES
chinese: 这 些 输 肉 管 能 满 足 我 的 要 求

source: I PREFER DOT MATRIX PAPER
chinese: 我 更 喜 欢 点 阵 纸

source: ROOK AUTOMATON
chinese: 机 器 城 堡

source: A BEAUTIFUL EXAMPLE OF EFFICIENCY
chinese: 效 率 的 完 美 诠 释

source: A WIRELESS ARM MODULE.
chinese: 无 线 手 臂 模 组 。

source: SILENT HUMAN TRAPPED BY STATUES
chinese: 被 雕 像 封 住 的 不 会 说 话 的 人 类

source: IT LIVES TO BURN
chinese: 它 为 燃 烧 而 活

source: PUTS THE POW IN POWDER
chinese: 把 俘 虏 放 进 粉 末 里

source: I SHOULD BUILD A STATUE OF MYSELF.
chinese: 我 应 该 给 自 己 建 个 雕 像

source: THAT MAKES ME FEEL SAFE
chinese: 那 让 我 很 有 安 全 感

source: NOT VERY GOOD DEFENSES
chinese: 不 是 太 好 的 防 御 工 事

source: CABLE IS MORE DISGUSTING AND HAIRY THAN NORMAL
chinese: 这 些 电 缆 比 平 时 更 恼 人 更 恶 心

source: WEAPON OF CHOICE
chinese: 上 好 的 武 器 。

source: TEMPERATURE CONTROL HOUSING
chinese: 温 控 住 房

source: SHE APPEARS TO BE TRAPPED.
chinese: 她 似 乎 被 困 住 了

source: HIS NAME IS HAL. HE IS MY FRIEND.
chinese: 他 叫 哈 尔 ， 是 我 的 朋 友

source: THIS WILL PUNCTURE MY ENEMIES' FEET
chinese: 这 能 刺 穿 敌 人 的 脚 板

source: ERROR: CAUSALITY COMPROMISED
chinese: 错 误 ： 逻 辑 关 系 被 盗 用

source: SUCH POWER!!
chinese: 那 样 的 力 量 ！ ！

source: LOOKS LIKE A VERY TOUGH TREE.
chinese: 看 上 去 像 一 颗 很 坚 硬 的 树

source: PRIMITIVE LIGHT SOURCE
chinese: 原 始 光 源

source: SENSORS DETECT SOMETHING BENEATH
chinese: 探 测 器 显 示 下 面 有 东 西

source: THIS IS VISCIOUSLY VISCOUS
chinese: 这 东 西 太 黏 了

source: I HAVE FLATTENED THE SHAPE
chinese: 我 把 那 形 状 弄 平 整 了

source: BIOLOGY IS DISGUSTING
chinese: 生 物 学 真 令 人 厌 恶

source: AT LEAST IT IS SOLID WATER
chinese: 总 算 是 固 态 的 水 。

source: HOW INDUSTRIOUS
chinese: 多 么 勤 奋 啊

source: HOW DELIGHTFULLY INORGANIC
chinese: 令 人 愉 快 的 无 机 化 学

source: YOUR CHARMS WILL NOT WORK ON ME, PLANT.
chinese: 我 对 你 的 魅 力 不 感 冒 ， 植 物 。

source: REMINDS ME OF MY MOTHER
chinese: 让 我 想 起 了 我 的 妈 妈

source: I MADE IT BETTER.
chinese: 我 改 善 了 它 。

source: PATHETIC
chinese: 可 悲 的

source: THIS WOULD PROBABLY BLOW MY CIRCUITS
chinese: 这 可 能 会 炸 了 我 的 电 路

source: I'M MADE OF TOUGHER STUFF
chinese: 我 是 由 更 坚 硬 的 材 料 制 成

source: UPGRADED STORAGE MODULE V2.0
chinese: 升 级 存 储 模 块 V2.0

source: CRACK DETECTED
chinese: 检 测 到 裂 缝

source: IT CAN NOT VENT EXCESS HEAT
chinese: 它 不 能 散 去 余 热

source: IT REQUIRES WARMTH
chinese: 它 需 要 温 暖

source: SOMETHING IS EMERGING
chinese: 有 东 西 出 现 了

source: LIFE IS AN ANNOYINGLY SLOW PROCESS
chinese: 人 生 是 一 条 又 臭 又 长 的 路

source: THIS EXTERNAL STORAGE UNIT APPEARS TO BE SENTIENT
chinese: 这 个 外 部 存 储 器 似 乎 有 意 识

source: MORE POOP. SIGH.
chinese: 更 多 的 粪 便 ， 唉

source: IS IT STILL ALIVE?
chinese: 它 还 活 着 吗 ？

source: IMPROVISED STINGING DEVICE
chinese: 临 时 制 作 的 刺 痛 装 置

source: THIS WILL COVER MY PROCESSING UNIT
chinese: 这 会 覆 盖 我 的 处 理 单 元

source: SOMEONE FORGOT TO INSTALL THE HEAD MODULE.
chinese: 某 人 忘 记 安 装 头 部 模 块 了

source: EVEN I CAN NOT PROCESS THAT
chinese: 连 我 也 没 法 处 理 那 个

source: HEIGHTENED THREAT DETECTED
chinese: 发 现 威 胁 提 升

source: THREAT SUSPENDED
chinese: 威 胁 解 除

source: THE FISHBEAST IS MORE IDIOTIC LOOKING THAN USUAL.
chinese: 那 只 鱼 兽 看 上 去 比 一 般 的 还 要 白 痴

source: TRIAL BY FIRE
chinese: 火 的 试 练

source: IT WIRELESSLY TRANSMITS THOUGHTS TO SPIDERS
chinese: 它 能 把 思 想 无 线 传 输 给 蜘 蛛

source: SPIDER POTENTIAL = 6
chinese: 蜘 蛛 潜 能 = 6

source: SPIDER SOURCE DETECTED
chinese: 发 现 蜘 蛛 源

source: THESE FLESHLINGS ARE DISGUSTING
chinese: 这 些 小 肉 块 真 恶 心

source: IT IS VULNERABLE
chinese: 它 弱 不 禁 风

source: BRING IT, FLESHLINGS
chinese: 把 它 拿 来 ， 小 肉 块

source: A TOOL FOR CHOPPING DOWN LIVING MATTER
chinese: 砍 倒 有 生 命 物 质 的 工 具

source: IT TASTES LIKE REVENGE
chinese: 有 一 种 复 仇 的 味 道

source: IT LOOKS PATHETIC
chinese: 这 看 起 来 很 可 悲

source: IT REQUIRES INPUT
chinese: 它 需 要 输 入

source: IT IS ALMOST OUT OF FUEL
chinese: 快 没 燃 料 了

source: THE POWER TO START LIFE.
chinese: 可 以 启 动 生 命 的 力 量 。

source: DOES NOT COMPUTE
chinese: 无 运 算 能 力 。

source: FIRE MAKES THINGS BETTER
chinese: 有 火 就 好 办 了

source: SEEMS SMALLER THAN PREVIOUS DATA INDICATES
chinese: 好 像 比 之 前 的 资 料 记 载 的 要 小

source: IT IS CARVED WITH PERFECTION.
chinese: 它 被 精 雕 细 琢

source: I AM GLAD I CAN NOT SMELL
chinese: 我 真 庆 幸 自 己 闻 不 到 气 味

source: IT IS LESS USEFUL THAN IT APPEARS
chinese: 它 比 它 看 上 去 更 没 用

source: THERE ARE TRACES OF FECAL MATTER EMBEDDED IN THE FIBERS
chinese: 这 些 纤 维 里 有 粪 便 的 痕 迹

source: CHEST HAS POINTY EARS.
chinese: 箱 子 有 着 尖 耳 朵 呢 。

source: THIS WILL KEEP MY PROCESSOR FROM FREEZING
chinese: 这 会 让 我 的 处 理 器 不 被 冻 结 的

source: I HAVE KILLED IT TWICE. HA.
chinese: 我 把 它 杀 了 两 次 ， 哈

source: A PIT OF CRUSTED LAVA
chinese: 冷 却 的 熔 岩 坑 。

source: WARNING: LAVAL LEVEL LOW
chinese: 警 告 ： 熔 岩 高 度 过 低

source: THIS LAVA PIT IS FULLY OPERATIONAL
chinese: 这 个 熔 岩 坑 完 全 可 以 运 作

source: USEFUL MATERIALS DETECTED
chinese: 发 现 有 用 的 材 料

source: REGROWTH REQUIRED
chinese: 需 要 再 生 长

source: TOO HOT
chinese: 太 热 了

source: FLYING MECHANISM
chinese: 飞 行 用 机 构

source: IT IS SLIGHTLY WARM
chinese: 有 点 温 暖

source: EXFOLIATE!
chinese: 剥 落 ！

source: IT APPEARS TO BE MOSTLY UNDERGROUND
chinese: 这 好 像 通 常 是 在 地 下

source: MY MAPPING MODULE SHOWS NO RECORD OF THIS OBSTRUCTION.
chinese: 我 的 地 图 模 块 上 没 有 关 于 这 个 障 碍 物 的 记 录

source: IT IS STRANGE
chinese: 有 点 奇 怪

source: I WILL CALL IT THE MINION_MOVER_3000.
chinese: 我 会 叫 它 移 动 仆 人 3000型 。

source: IT IS NOT CURRENTLY ACTIVE
chinese: 它 当 前 并 不 是 活 动 的

source: PERMANENTLY DEACTIVATED
chinese: 永 久 失 活 。

source: LIFE IS INEFFICIENT
chinese: 生 活 效 率 很 底

source: ITS RESOURCES ARE EXHAUSTED
chinese: 它 的 资 源 已 被 耗 尽

source: I HARVESTED ITS ORGANS
chinese: 我 取 走 了 它 的 器 官

source: BRAMBLES.
chinese: 荆 棘

source: BRAMBLES FIGHT BACK.
chinese: 荆 棘 反 击 了

source: THORNS BURNED.
chinese: 荆 棘 燃 烧 了

source: LIVING THINGS ARE MADE OF FASCINATING PARTS
chinese: 由 迷 人 的 零 件 构 成 的 生 物

source: IT RADIATES WITH MEAT WARMTH
chinese: 它 散 发 着 肉 的 温 暖

source: IT IS DIFFICULT TO PEEL
chinese: 它 不 太 好 剥 皮

source: HAT SEEMS INCOMPATIBLE WITH MY FUNCTION
chinese: 与 我 功 能 不 兼 容 的 帽 子

source: OH NO. WHAT HAVE I DONE TO YOU?
chinese: 哦 不 ， 我 对 你 做 了 什 么 ？

source: THAT APPEARS TO BE THE DOMINANT PIG
chinese: 那 只 似 乎 是 猪 群 首 领

source: MINING IMPLEMENT DETECTED
chinese: 发 现 采 矿 工 具

source: THAT IS AN UNUSUALLY LARGE BIRD
chinese: 那 只 鸟 大 的 出 奇

source: MODERATE-STRENGTH PROTECTIVE SCREEN
chinese: 中 等 强 度 的 保 护 版 。

source: I CAN REBOOT FLESHLINGS WITH THIS
chinese: 我 可 以 利 用 这 个 将 小 肉 块 重 新 启 动

source: SOME ROCKS ARE BETTER THAN OTHERS
chinese: 某 些 石 头 比 其 它 石 头 更 好

source: IT IS A MUSICAL SLAVE.
chinese: 它 是 音 乐 的 奴 隶

source: UNKNOWN PILE FORMAT
chinese: 未 知 建 筑 群 格 式

source: LIFE LOOP ITERATING
chinese: 生 命 循 环 运 行 。

source: LIFE LOOP ENDED
chinese: 生 命 循 环 终 结 。

source: MOSQUITO HARD DRIVE
chinese: 蚊 子 硬 盘

source: I CAN HIBERNATE MY SESSION IN THERE
chinese: 我 可 以 在 这 儿 冬 眠 。

source: UNSATISFACTORY CONDITIONS FOR HIBERNATE MODE
chinese: 冬 眠 模 式 条 件 不 满 足 。

source: I HAVE TAMED MIGHTY BEASTS TO FIGHT FOR ME.
chinese: 我 征 服 了 和 我 战 斗 的 强 大 怪 兽 。

source: THIS IS IMPROBABLE
chinese: 这 不 可 能

source: MADE FOR SITTING.
chinese: 用 于 坐 在 上 面

source: I WILL ENJOY THIS
chinese: 我 会 好 好 享 受 的

source: MINOR SEISMIC ACTIVITY DETECTED
chinese: 发 现 小 规 模 地 震 。

source: VIBRATIONS IN POCKET DETECTED
chinese: 发 现 口 袋 震 动 。

source: SOURCE OF SEISMIC ACTIVITY DISCOVERED
chinese: 地 震 源 发 现 。

source: THE FLAMES HELP CONDENSE THE ENERGY.
chinese: 火 焰 能 够 浓 缩 能 量 。

source: IT APPEARS TO BE SOME SORT OF PROJECTION.
chinese: 这 好 像 是 某 种 形 式 的 发 射

source: THE SPIKY TREE IS NO MORE
chinese: 带 刺 的 树 已 不 复 存 在

source: SPIKY TREE DEFEATED
chinese: 击 败 带 刺 的 数

source: A SPIKY TREE
chinese: 一 棵 带 刺 的 树

source: SPIKY TREE IGNITED
chinese: 点 燃 带 刺 的 树

source: DELECTABLE
chinese: 真 美 味

source: WOODEN DEFENSES
chinese: 木 质 防 御 工 事

source: I WILL REFINE THESE INTO HIGH TECHNOLOGY
chinese: 我 会 提 升 它 们 的 科 技 含 量

source: MORE CARBON
chinese: 更 多 的 碳

source: IT IS AFLAME
chinese: 它 像 火 一 样 红

source: IT LIVES TO FREEZE
chinese: 它 为 冰 冻 而 活

source: WHAT PRIMITIVE TECHNOLOGY
chinese: 真 是 粗 糙 的 技 术

source: SOON I WILL BE FREE OF THIS FILTHY REALM
chinese: 很 快 我 就 可 以 离 开 这 肮 脏 的 地 方 了

source: SOMETHING IS MISSING STILL
chinese: 还 是 缺 了 什 么 东 西

source: I AM CERTAIN THIS WILL WORK
chinese: 我 确 定 这 样 有 用

source: WARNING: MOTILE TREE
chinese: 黄 金 更 耐 用 ？

source: IT IS READY FOR USE.
chinese: 已 经 准 备 好 为 我 们 所 用 了 。

source: I MUST PROVIDE POWER TO MY CREATION.
chinese: 我 必 须 为 我 创 造 的 东 西 功 能 。

source: WHO WROTE THAT?
chinese: 那 是 谁 写 的 ？

source: UPGRADED STORAGE MODULE
chinese: 升 级 存 储 模 块

source: THEY ARE ALL CONNECTED VIA UNDERGROUND TUNNELS
chinese: 它 们 都 通 过 地 下 通 道 相 连 通

source: UNDERGROUND TUNNEL NETWORK HAS COLLAPSED
chinese: 地 下 通 道 网 络 崩 溃 。

source: CARRY ON, MY FRIGID BROTHER
chinese: 继 续 吧 ， 我 冷 淡 的 兄 弟

source: I WILL PROTECT MYSELF WITH NOTHINGNESS
chinese: 我 会 用 虚 无 来 保 护 自 己

source: IT LIVES TO EAT
chinese: 它 为 了 吃 而 活

source: ANOMALY DETECTED
chinese: 发 现 异 常

source: A PROJECTILE SPIDER
chinese: 会 喷 出 抛 射 物 的 蜘 蛛

source: IT IS THE DRM KEY FOR THE STORAGE UNIT
chinese: 这 是 存 储 器 的 DRM密 钥

source: ONE UNIT OF BEE STORAGE
chinese: 一 个 存 储 蜜 蜂 的 单 元

source: IT IS A GOOD LUBRICANT FOR MY GEARS
chinese: 这 对 我 的 齿 轮 来 说 是 很 好 的 润 滑 剂

source: YOU ARE HERE.
chinese: 你 的 位 置

source: YOU ARE BURNT.
chinese: 你 家 被 烧 光 了 。

source: KILL MICROLIFE TO SAVE MACROLIFE
chinese: 杀 死 一 些 微 生 物 ， 以 拯 救 另 一 些 微 生 物

source: DECONSTRUCTION
chinese: 解 构

source: IT THINKS IT IS SO PRETTY
chinese: 它 还 以 为 自 己 有 多 漂 亮 呢

source: SQUISH
chinese: 挤 扁

source: THAT PIG WILL FEEL SILLY WHEN HE NOTICES HE HAS LOST HIS HEAD MODULE.
chinese: 当 那 头 猪 发 现 自 己 丢 了 头 部 模 块 以 后 ， 他 就 会 变 得 傻 乎 乎 的 。

source: HEAD MODULE EXPIRED
chinese: 头 脑 技 能 丧 失 。

source: TENT
chinese: 帐 篷

source: THIS WILL KEEP ME RUST-FREE.
chinese: 这 会 让 我 的 身 体 不 再 生 锈

source: THIS STAFF HAS BEEN OPTIMIZED FOR COMBUSTION.
chinese: 这 根 手 杖 已 经 经 过 抗 氧 化 的 处 理 。

source: EXTERNAL SIGHT MODULES.
chinese: 外 部 视 觉 模 组 。

source: MAGIC LIGHT BERRY.
chinese: 魔 法 之 光 浆 果 。

source: PERHAPS IT IS TOO POWERFUL.
chinese: 也 许 它 太 强 大 了

source: IT HAS LOST ITS POWER
chinese: 它 丧 失 了 力 量 。

source: IT HAS HEALING PROPERTIES
chinese: 它 有 治 愈 属 性

source: CAN HANDLE EXTREMELY HIGH TEMPERATURES
chinese: 可 耐 超 高 温 。

source: I CAN HACK THIS WORLD
chinese: 我 能 黑 客 侵 入 整 个 世 界

source: THIS WILL ADD EXTRA PROTECTION TO MY METAL CASING.
chinese: 这 能 给 我 的 金 属 壳 增 添 额 外 防 护

source: EXTRA HEAVY DUTY CASING.
chinese: 超 重 型 金 属 壳

source: GREETINGS, SISTER
chinese: 祝 贺 ， 姐 妹

source: IRRIDESCENT
chinese: 彩 虹 色 的

source: IT STINKS OF MEAT
chinese: 它 有 一 股 臭 肉 的 气 味

source: IT BEGS TO BE TIPPED OVER
chinese: 它 求 我 放 倒

source: FOLLOW ME WITHOUT QUESTION.
chinese: 跟 着 我 ， 什 么 都 别 问

source: I HAVE HUMILIATED IT. GOOD.
chinese: 我 把 它 羞 辱 了 ， 很 好

source: I APPRECIATE ITS CONDUCTIVITY
chinese: 我 很 庆 幸 它 导 电

source: PROTECTIVE BARRIER PRESENT. PROCEED WITH CAUTION.
chinese: 保 护 性 围 栏 。前 进 需 谨 慎 。

source: NO NUTRIENT-RICH MATERIAL REMAINING AT THIS TIME
chinese: 这 时 段 已 无 富 含 营 养 的 食 物

source: UNABLE TO UTILISE.
chinese: 无 法 使 用

source: THE MESH IS SMALLER THAN BEE STINGERS
chinese: 这 网 眼 比 蜜 蜂 的 尾 刺 还 要 小

source: ERROR. STAY AWAY.
chinese: 错 误 ， 请 勿 靠 近

source: SOMETHING DANGEROUS RESIDES HERE
chinese: 这 里 住 着 某 种 危 险 生 物

source: POISON DETECTED
chinese: 发 现 毒 素

source: WOOD GROUND
chinese: 铺 着 地 板 的 地 面

source: ANCIENT SHEATHING
chinese: 古 代 外 壳

source: SHINY GREEN
chinese: 亮 绿 色

source: PIECES OF STRUCTURAL SUPPORT SYSTEM
chinese: 组 织 化 支 持 系 统 的 断 片 。

source: IT IS USEFULLY BRIGHT
chinese: 它 的 明 亮 很 有 用

source: COMFORT IS AN ILLUSION
chinese: 舒 适 只 是 个 幻 觉

source: AN EVEN DUMBER HUMANOID.
chinese: 更 蠢 的 类 人 动 物 。

source: ITS MOLECULES ARE BARELY MOVING
chinese: 它 的 分 子 几 乎 不 移 动

source: WHAT A PITIFUL HOME.
chinese: 真 是 个 可 怜 的 家 。

source: OFFSPRING OF UNCERTAIN MAKEUP
chinese: 某 种 不 确 定 生 物 的 后 代 。

source: SYSTEMS NOMINAL
chinese: 系 统 正 常

source: COMPONENTS OVERHEATING
chinese: 组 件 过 热 。

source: COMBAT ROUTINE FAILED
chinese: 战 斗 程 序 失 败

source: INFORMATION OVERLOAD
chinese: 信 息 过 载

source: I WILL DESTROY YOU
chinese: 我 要 灭 了 你

source: EXTERMINATE
chinese: 终 结

source: TORCH EXHAUSTED
chinese: 火 炬 将 燃 尽

source: MY INPUTS ARE FULL OF SLIME
chinese: 我 的 输 入 设 备 上 都 是 黏 糊 糊 的 东 西

source: OPTICAL SENSORS ACTIVE
chinese: 光 学 传 感 器 已 启 动

source: WARNING: HANDS NOT EQUIPPED FOR HIGH TEMPERATURES
chinese: 警 告 ： 手 部 并 不 适 宜 如 此 高 温 。

source: WHY AM I DOING THIS?
chinese: 我 为 什 么 要 这 么 做 ？

source: SOMETHING IS COMING
chinese: 有 情 况

source: CPU REBOOTED
chinese: 处 理 器 已 重 启

source: ANALYSIS COMPLETE. SITUATION STABLE.
chinese: 分 析 完 毕 。状 态 稳 定 。

source: SLEEP MODE UNAVAILABLE DURING DAY
chinese: 白 天 无 法 开 启 睡 眠 模 式

source: INSUFFICIENT ILLUMINATION
chinese: 照 明 不 足

source: BEES!
chinese: 蜜 蜂 ！

source: OUCH
chinese: 好 痛

source: WARNING: LARGE ATTACKER INCOMING
chinese: 警 告 ： 大 型 袭 击 者 正 在 接 近

source: MOSQUITOS!
chinese: 蚊 子 ！

source: That wasn't part of the plan.
chinese: 这 不 是 计 划 的 一 部 分 。

source: Bones and all.
chinese: 全 是 骨 头 。

source: I lack the provisions.
chinese: 我 没 什 么 补 给 了 。

source: Back to the Otherworld, victory shall be mine!
chinese: 回 到 他 界 去 吧 ， 胜 利 属 于 你 ！

source: Flames will soon consume it.
chinese: 火 焰 很 快 会 吞 噬 它 。

source: The world shudders!
chinese: 世 界 在 震 颤 ！

source: Show yourself!
chinese: 给 我 现 身 ！

source: Keep quiet, the creature is near.
chinese: 安 静 ， 那 个 东 西 在 靠 近 。

source: No napping in the moonlight.
chinese: 别 在 月 光 下 打 盹 。

source: Unshaveworthy.
chinese: 无 修 剪 价 值 。

source: Let him sleep. Then I'll prune him.
chinese: 让 他 睡 吧 。回 头 我 就 可 以 剪 了 他 。

source: But there's nothing to trim!
chinese: 这 可 没 剩 下 什 么 去 修 剪 了 。

source: It's packed full.
chinese: 装 的 满 满 。

source: That's not a good spot for this.
chinese: 这 地 方 不 适 合 做 这 事 。

source: Aha! Shelter!
chinese: 啊 哈 ！ 落 脚 地 儿 ！

source: Urg! I must master the curved weapon.
chinese: 额 ！ 我 一 定 精 通 使 弯 刀 了

source: It's not safe to sleep. Use the spear!
chinese: 这 里 睡 觉 不 安 全 ， 用 长 矛 ！

source: This doesn't feel like the time for a nap.
chinese: 这 时 候 打 盹 不 合 适 。

source: It is not of this world.
chinese: 在 这 世 界 不 合 适 。

source: Adventure is calling.
chinese: 冒 险 之 旅 在 召 唤 ！

source: Rays will shine through my spear and poke out your eyeball!
chinese: Rays会 用 我 的 长 矛 把 你 的 眼 珠 子 挑 出 来 。

source: Popped corn smells good.
chinese: 爆 米 花 闻 着 不 错 。

source: Ah dragon! We meet at last!
chinese: 龙 ！ 咱 们 终 于 见 面 了 ！

source: Something lives down there.
chinese: 有 什 么 东 西 住 在 下 面

source: I like when I can see the bones sticking out.
chinese: 我 喜 欢 看 到 骨 头 刺 出 来 。

source: Goodnight to my foes.
chinese: 晚 安 ， 敌 人 们 。

source: Loge took that one.
chinese: 罗 格 把 这 个 拿 走 了 。

source: Chopped by the warrior in the woods!
chinese: 被 森 林 战 士 砍 倒 了 ！

source: A good sturdy tree.
chinese: 粗 壮 的 大 树

source: The wood's ablaze!
chinese: 那 片 树 木 着 火 了 !!

source: Finally! A useful vegetable.
chinese: 总 算 有 个 有 用 的 蔬 菜 了 。

source: Raven friend!
chinese: 乌 鸦 老 兄 ！

source: Together again.
chinese: 又 见 面 了 。

source: Die soggy beast fish!
chinese: 湿 乎 乎 的 死 鱼 ！

source: Winter's feather.
chinese: 寒 冬 之 父 。

source: This baby tree is well protected by spiky armour.
chinese: 这 棵 小 树 浑 身 都 是 刺

source: It has shed its armour. Grow, baby tree!
chinese: 它 被 它 的 铠 甲 所 包 裹 。快 长 ， 小 树 ！

source: Is this dwelling made of fish?
chinese: 这 屋 子 怎 么 一 股 鱼 腥 味 ？

source: I won't miss it.
chinese: 我 可 不 会 错 过 这 个 。

source: A spirit trapped between worlds.
chinese: 一 个 困 在 两 界 之 间 的 灵 魂 。

source: Grandfather logs.
chinese: 爷 爷 辈 的 木 材

source: A flimsy monkey tree.
chinese: 破 烂 的 猴 子 树 。

source: A tree of life, but it is not Yggdrasil.
chinese: 活 的 树 ， 不 过 和 世 界 之 树 尤 克 特 拉 希 尔 没 法 比 。

source: Good for making spears.
chinese: 做 长 矛 正 好 。

source: Twirly green power.
chinese: 慌 慌 张 张 的 绿 色 力 量 。

source: I'm a cunning raven catcher!
chinese: 我 是 个 狡 猾 的 乌 鸦 猎 手

source: A backpack of the beast.
chinese: 一 背 包 的 野 兽 肉 。

source: A young tree warrior!
chinese: 一 个 年 轻 的 树 精 战 士 ！

source: Like the breath of a dragon.
chinese: 像 龙 的 气 息 。

source: Why isn't this a meat pie? Meat, meeeat!
chinese: 这 怎 么 不 是 个 肉 派 ？ 肉 ――！

source: I suppose it's close enough.
chinese: 我 想 它 就 在 足 够 近 的 的 地 方

source: Highland filth!
chinese: 高 地 的 脏 货 ！

source: It's only a pile of fallen warriors.
chinese: 不 过 是 一 堆 堕 落 的 武 士 。

source: Umami or not, I don't want it.
chinese: 鲜 与 不 鲜 ， 俺 都 不 喜 欢 。

source: It's mold, really.
chinese: 只 是 个 模 型 ， 真 的 。

source: Good, it's hiding.
chinese: 好 的 ， 躲 起 来 了 。

source: I hope it doesn't grow again.
chinese: 希 望 它 别 再 长 出 来 了 。

source: I do love woolly things.
chinese: 真 稀 罕 木 头 疙 瘩 。

source: Fruits. I don't like 'em.
chinese: 水 果 ， 不 喜 欢 。

source: A tool of gold!
chinese: 金 打 的 工 具 ！

source: An excellent mace wasted, buried in the ground.
chinese: 一 个 坏 了 的 上 好 钉 头 锤 ， 埋 在 地 下 。

source: Hmm, a blue one.
chinese: 嗯 ， 一 个 蓝 的 。

source: We will fight in the rain.
chinese: 我 们 能 在 雨 里 打 啦 ！

source: A crown, that fights!
chinese: 能 帮 助 干 架 的 皇 冠 。

source: Hot egg.
chinese: 热 蛋 。

source: A feast!
chinese: 大 餐 !

source: Muffin, smuffin.
chinese: 松 饼 ， 饼 松 。

source: What am I to do with a carrot that big?
chinese: 这 么 的 萝 卜 我 该 怎 么 弄 ？

source: Good riddance giant carrot.
chinese: 讨 人 厌 的 大 萝 卜 。

source: Watch for his blasts!
chinese: 小 心 他 会 爆 炸 ！

source: A strength of this material is gargantuan!
chinese: 这 东 西 一 个 优 点 就 是 大 大 大 。。。

source: An ancient eyeball of protection!
chinese: 一 个 远 古 的 眼 球 护 符 。

source: It has been shriveled by the heat.
chinese: 被 晒 变 形 了 。

source: I have slain the small tree!
chinese: 我 搞 定 了 这 棵 小 树 ！

source: I will make it into a spear.
chinese: 我 会 把 它 作 出 一 支 长 矛 。

source: Nooo! My spears!
chinese: 不 ！ ！ 我 的 长 矛 ！

source: Beast or berserker?
chinese: 野 兽 还 是 狂 战 士 ？

source: What cryptic ruins.
chinese: 很 神 秘 的 遗 址 。

source: Seems like I'm missing a piece...
chinese: 看 起 来 我 忽 略 一 个 问 题 。

source: Ready! The saga continues!
chinese: 准 备 好 ！ 传 奇 还 在 继 续 ！

source: Warm fire, warm Wigfrid.
chinese: 温 暖 的 火 ， 温 暖 的 维 格 弗 里 德 。

source: And the light flickers out.
chinese: 火 光 渐 渐 熄 灭 了 。

source: That fire's nearly dead.
chinese: 火 焰 几 乎 要 熄 灭 了 。

source: The fire roars!
chinese: 火 舌 翻 腾 着 ！

source: Fire's slowly dying.
chinese: 火 焰 缓 慢 的 熄 灭 。

source: She's definitely dead.
chinese: 她 绝 对 死 了 。

source: A gross grasping appendage.
chinese: 一 根 恶 心 的 触 手 。

source: Yes. Slime.
chinese: 是 的 ， 史 莱 姆 。

source: Loot from Loge the demigod.
chinese: 从 半 神 罗 格 那 里 得 到 的 战 利 品 。

source: Dear creature, I am going to eat you.
chinese: 亲 爱 的 朋 友 ， 那 么 接 下 来 就 让 我 吃 掉 你 吧 。

source: He's battle ready, I can tell.
chinese: 我 能 看 出 来 ， 他 已 经 准 备 好 战 斗 了 。

source: Can I put it in my hair?
chinese: 我 能 把 它 戴 在 头 上 吗 ？

source: What in the name of the unicorn is this?
chinese: 以 独 角 兽 的 名 义 起 誓 ， 这 什 么 玩 意 啊 ？

source: The life has gone from it.
chinese: 它 死 了 。

source: It fell to my might.
chinese: 我 收 割 了 这 些 草 。

source: The heat has defeated this plant.
chinese: 这 些 植 物 被 温 度 打 倒 了 。

source: That could be useful.
chinese: 这 可 能 会 有 用 。

source: Loge looks upon you!
chinese: 罗 格 看 好 你 ！

source: You and I, we meat feast together.
chinese: 嘿 哥 们 ， 我 们 得 共 享 这 块 肉 。

source: I'm a ruthless fisherwoman.
chinese: 我 是 个 冷 酷 无 情 的 渔 夫 。

source: They have departed for a great journey.
chinese: 他 们 已 经 动 身 开 始 了 这 个 伟 大 的 旅 程 。

source: A proper winter camp.
chinese: 一 顶 适 宜 的 御 寒 帐 篷 。

source: A weapon for farmers.
chinese: 农 夫 的 武 器 。

source: Oh, a map! No, wait. That's wrong.
chinese: 哦 ， 一 张 地 图 ！ 不 ， 等 等 。它 并 不 是 。

source: A warrior tool!
chinese: 一 把 用 于 作 战 的 武 器 。

source: A lighted helm! For the darkness.
chinese: 一 顶 可 以 照 亮 黑 暗 的 矿 工 帽 ！

source: I want to eat you.
chinese: 我 想 吃 了 你 。

source: Foretells the coming of rain.
chinese: 预 示 着 暴 雨 来 临 。

source: Its prophecy days are done.
chinese: 这 预 示 着 好 日 子 结 束 了 。

source: Fearsome bird! But I am not afraid.
chinese: 大 鸟 ！ 我 可 不 怕 你 ！

source: Delicious!
chinese: 真 特 么 好 吃 ！

source: It harnesses the dark powers from beneath.
chinese: 利 用 下 面 的 黑 暗 力 量 。

source: This bird knows about the cold.
chinese: 这 只 鸟 深 知 寒 冷 的 可 怕 。

source: Such fluffy feathers.
chinese: 这 些 毛 茸 茸 的 羽 毛 。

source: A pig's bottom made my helmet.
chinese: 我 的 头 盔 是 用 猪 屁 股 做 的 。

source: Joy!
chinese: 真 是 愉 悦 ！

source: It is a handsome vest but it offers no protection.
chinese: 这 背 心 虽 然 好 看 ， 但 它 不 能 提 供 任 何 的 防 御 力 。

source: Warm red mush.
chinese: 温 热 的 红 色 的 粥 。

source: A mysterious relic, sure to contain great power.
chinese: 一 个 神 秘 的 遗 迹 ， 我 肯 定 它 蕴 藏 着 巨 大 的 力 量 。

source: To snatch insects from the air.
chinese: 从 空 中 捕 获 昆 虫 。

source: Finally, a true test of my abilities.
chinese: 这 是 最 后 的 考 验 了 。

source: I've got to work a bit harder for this firewood.
chinese: 为 了 让 火 继 续 烧 着 ， 我 得 加 倍 努 力 了 。

source: Future firewood!
chinese: 未 来 的 柴 火 ！

source: Showtime!
chinese: 表 演 时 间 ！

source: It lacks its gem.
chinese: 缺 少 宝 石 。

source: It's days are not done.
chinese: 它 还 没 有 彻 底 说 拜 拜 。

source: It's preparing just the way I like it.
chinese: 我 就 喜 欢 这 种 风 干 的 方 式 。

source: Let's eat!
chinese: 让 我 们 开 吃 吧 ！

source: Such a shame.
chinese: 真 是 耻 辱 啊 。

source: Ah! A dangly rack for my meats!
chinese: 噢 ！ 一 个 烤 肉 架 ！

source: All this rain isn't helping.
chinese: 这 雨 一 点 儿 用 都 没 有 。

source: A borrowed tree vest.
chinese: 一 件 借 来 的 树 叶 背 心 。

source: It is sort of nice.
chinese: 这 也 不 失 为 一 件 幸 事 。

source: Caught!
chinese: 抓 住 了 ！

source: What wonders! Let's duel.
chinese: 真 是 个 奇 迹 ！ 来 决 斗 吧 ！

source: I do not know why I made this.
chinese: 我 不 知 道 自 己 干 嘛 做 这 么 个 玩 意 。

source: Valhalla, I come!
chinese: 英 灵 殿 ， 我 来 了 ！

source: I cooked the young tree.
chinese: 我 料 理 了 这 些 小 树 苗 。

source: No need for food to be so fancy.
chinese: 食 物 并 不 需 要 变 得 如 此 花 哨 ！

source: It has risen!
chinese: 它 长 大 了 ！

source: Hide, coward.
chinese: 躲 起 来 吧 ， 胆 小 鬼 。

source: I see fungal spores.
chinese: 我 看 见 了 真 菌 孢 子 。

source: And it lit up the night, upon the darkest hour.
chinese: 它 在 夜 晚 点 亮 了 灯 火 ,在 接 下 来 的 黑 暗 中 指 引 我 们

source: At least it's got a nice colour.
chinese: 至 少 它 得 到 了 一 个 好 看 的 颜 色 。

source: And stay down there!
chinese: 留 在 那 儿 别 动 ！

source: Good riddance.
chinese: 谢 天 谢 地 。

source: A cold comfort.
chinese: 冰 冷 的 安 慰 。

source: Tiny fairy lights aglow!
chinese: 小 仙 子 的 身 上 闪 烁 着 光 芒 ！

source: I hold the light!
chinese: 我 拿 着 火 把 ！

source: A pointy rock of sorts.
chinese: 各 种 各 样 锋 利 的 石 头 .

source: The eye of the laser god stares at me.
chinese: 激 光 神 的 眼 睛 正 注 视 着 我 。

source: Monster beast steak.
chinese: 怪 物 的 肉 排 。

source: Cold jewellery.
chinese: 寒 冷 的 珠 宝 。

source: A shield of sorts.
chinese: 一 种 盾 牌 。
